belpHe
elemental mayor
Nivel: 8 Clase: Entre mundos, Elemental 30
Puntos de Vida: 150
Categoría: Hechicero
Fue: 6 Des: 12 Agi: 9 Con: 8 Pod: 14 Int: 13 Vol: 11 Per: 13 
RF 75 RM 100 RP 85 RV 75 RE 75
Turno: 110 Natural
Habilidad de ataque: 20 Combate Desarmado 
Habilidad de defensa: 10 Esquiva
Daño: 15 Combate Desarmado (Con)
TA: Ninguna
ACT: 110 Conjuros de Luz, 90 Otros
Zeon: 1.700
Proyección mágica: 200 Ofensiva, 220 Defensiva 
Nivel de magia: 90 Luz.
Habilidades esenciales: Desequilibrio Elemental, Inutilidad 
Somática, Inutilidad Oral, Recuperación Superior de Magia, Don, 
Características Físicas Sobrehumanas, Características Anímicas 
Sobrehumanas, Exención Física.
Poderes: Alas Luminosas (Vuelo Místico 12), Pantalla de Luz, Esencia 
de Luz (Forma Elemental, Forma Física a Voluntad, Condicionada), 
Maestría Sobrenatural Luminosa, Ver lo Sobrenatural.
Tamaño: 14 Medio Regeneración: 2
Tipo de movimiento: 9/12 Cansancio:  Incansable
Habilidades Secundarias: Estilo 50, Advertir 
110 (160), Buscar 60 (110), Ciencia 50, Persuasión 
100, Historia 100, Ocultismo 150, Valoración Mágica 
160, Música 55.
Belphelium Elhalius, o más comúnmente 
conocidas como Belphe, es el nombre que 
recibe una poderosa clase de altas elementales 
luminosas. Comparten la misma esencia 
que las Elhaym pero, al contrario que sus 
hermanas (quienes dominan tanto el arte del 
combate como el de la magia), el alma de las 
Belphe está atada únicamente a lo sobrenatural; 
eso las convierte en las más poderosas hechiceras 
luminosas que se conocen.
Igual que las Doncellas de Luz poseen la 
apariencia de hermosas mujeres que, a voluntad, 
exteriorizan grandes alas de energía. De hecho, 
físicamente es imposible diferenciarlas de las 
Elhaym, por lo que hay quienes consideran que son 
dos vertientes diferentes del mismo tipo de señor 
elemental. Muchas culturas las ha equiparado a 
ángeles no sólo por su aspecto sino porque irradian 
una fuerte armonía y hacen que aquellos que se 
encuentren en su presencia se sientan en paz.
Las Belphe suelen estar ligadas a las doctrinas 
de alguna de las Beryls (especialmente a las de Gabriel y Mikael) y 
actúan conforme a los ideales de su señora. No obstante, si bien suelen 
ser pacíficas y les gusta el equilibrio, cada una tiene una personalidad 
completamente diferente; es imposible saber que esperar de ellas. 
Sienten una especial fascinación por la humanidad y las razas que están 
atadas al paso del tiempo puesto que, al ser ellas mismas inmortales, 
nuestras emociones les resultan misteriosas y atrayentes. Sin embargo, el 
miedo a establecer relaciones afectivas con seres condenados a morir y 
desaparecer es algo que las incomoda, por lo que no les gusta permanecer 
demasiado tiempo en el mismo lugar o con las mismas personas.

Dado que tienen personalidades tan diferentes es difícil establecer 
pautas en su comportamiento. Muchas de ellas se mezclan con los hombres 
ocultando su verdadera naturaleza bajo identidades falsas (de hecho, hay 
varias trabajando en secreto para la Iglesia como Santas), mientras que 
otras nos observan desde los lugares más paradisíacos de la Vigilia.
moduS oPerandi
Aunque carecen de las habilidades combativas de sus hermanas, 
el poder sobrenatural de las Belphelium se equipara únicamente al de 
los mejores archimagos. En consecuencia, son rivales para batallones 
enteros o criaturas de elevado nivel existencial. Además, como altos 
elementales no necesitan recitar conjuros o realizar gestos para lanzar 
sus conjuros; siempre desencadenan sus sortilegios con pleno poder.
Pese a que su estilo de lucha puede variar de una a otra, 
habitualmente aprovechan su habilidad para volar mientras lanzan 
conjuros innatos a distancia. De ser imposible y verse en peligro, se 
potencian mediante conjuros de apoyo como Bendición o forman otros 
elementales con Creación Luminosa antes de atacar a pleno poder.

 0 2 8

Ilustrado por Wen Yu Li

190.230.236.38


No tienen puntos vulnerables, salvo su corazón, 
donde reside el núcleo de su esencia. 
Alas Luminosas: Como las Doncellas de Luz, 
las Belphe utilizan sus grandes alas de luz para 
surcar los cielos con Tipo de Vuelo 12. Pueden 
manifestarlas a voluntad y, aunque no las utilizan 
de un modo físico, si necesitan desplegarlas para volar. 
En caso de que la elemental use sus alas para formar una 
Pantalla de Luz, su velocidad se reduce a la mitad.
Pantalla de Luz: Una Belphe puede usar sus alas para protegerse de 
los ataques como si estas fueran un escudo sobrenatural. Al hacerlo, se 
envuelven completamente con ellas creando una pantalla defensiva 
equivalente a un conjuro de Escudo de Luz. 
Aguantan 800 puntos de daño antes de ser rotas, en cuyo 
caso, la elemental necesita al menos una hora para poder 
recrearlas (periodo durante el cual es incapaz de volar).
Esencia de Luz: Las Belphe están formadas por luz 
pura, y entran en comunión con toda fuente luminosa incrementando 
enormemente sus poderes. Por ello, son tangibles o intangibles 
a voluntad e inmunes a cualquier daño que no sea de carácter 
sobrenatural. Mientras esté en un lugar en el que pueda recibir luz, 
obtiene un bono de +50 a sus habilidades secundarias de Advertir y 
Buscar (reflejados en sus estadísticas entre paréntesis), y un +30 a sus 
Resistencias contra efectos basados en Luz.
Maestría Sobrenatural Luminosa: La comunión con la luz de 
los altos elementales les permite alterar la propia naturaleza de la magia 
que reside en el ambiente. Siempre que haya algo de luz a su alrededor, 
por escasa que sea, las Belphe incrementan 10 puntos el valor de sus 
conjuros innatos, realizando hechizos de valor zeónico 50 o inferior sin 
coste alguno. De la misma forma, todos sus conjuros luminosos son 
potenciados por estos efectos (tanto naturales como innatos), sumando 
dos añadidos adicionales a su valor final. Como consecuencia adicional 
de esta capacidad, si viven en una zona durante mucho tiempo la misma 
esencia de la magia del lugar se altera, volviéndose afín a la luz.
Habilidades Metamágicas: Cada Belphe puede invertir libremente 
hasta 60 niveles de magia para adquirir habilidades Metamágicas cuyos 
requisitos previos haya cumplido.