Kisidan
caballEro dE la ordEn dEl 7º cIElo
Nivel: 14 Clase: Natural (Natura 20)
Puntos de Vida: 285
Categoría: Tecnicista / Guerrero (10 / 4)
Fue: 13 Des: 16 Agi: 13 Con: 13 Pod: 16 Int: 10 Vol: 11 Per: 11 
RF 120 RM 130 RP 115 RV 120 RE 120
Turno: 170 Natural, 165 Katana +15, 170 Arma de Alma
Habilidad de ataque: 325 (360) Katana +15, 330 (365) Arma de Alma 
Habilidad de defensa:  320 (355) Katana +15, 325 (360) Arma de Alma 
Daño: 140 Katana +15, 150 Arma de Alma
TA: Gabardina Armada +15 FIL 4 CON 3 PEN 5 CAL 4 ELE 5 FRI 5 ENE 3 
Jurgeneth Sigma Mk-III FIL 8 CON 8 PEN 8 CAL 8 ELE 8 FRI 8 ENE 5
Acumulaciones de Ki: Fue 3 Des 7 (9) Agi 7 (9) Con 3 Pod 5 (7) Vol 2 
Ki: Fue 16 Des 40 Agi 40 Con 16 Pod 40 Vol 12 Genérico: 164 
Habilidades del Ki: Uso del Ki, Control del Ki, Detección del Ki, 
Erudición, Eliminación de Peso, Extrusión de presencia, Extensión del 
aura al arma, Uso de la energía necesaria, Ocultación del Ki, Eliminación 
de penalizadores, Forzar Técnicas, Inhumanidad, Zen.
Ventajas y desventajas: Ver lo sobrenatural, Acumulación plena. 
Habilidades naturales: Semidiós, El Despertar.
Poderes: Semidiós, Inmortalidad Limitada.
Tamaño: 19 Regeneración: 6
Tipo de movimiento: 13 Cansancio: 13
Habilidades Secundarias: Acrobacias 90, Atletismo 85, Montar 90, 
Nadar 75, Trepar 80, Saltar 85, Frialdad 120, P. Fuerza 95. Res. Dolor 
120, Advertir 200, Buscar 160, Rastrear 105, Animales 40, Herbolaria 
40, Historia 110, Ocultismo 125, Estilo 85, Intimidar 100, Liderazgo 120, 
Persuasión 30, Ocultarse 125, Sigilo 125, Venenos 40, Forja 75, T. Manos 75, 
Detección del Ki 400, Ocultación del Ki 360.
Nota: Los valores en cursiva en las habilidades secundarias de Kisidan 
representan aquellas en las que ha recibido un bono especial por longevidad y 
su naturaleza trascendida.
El enigmático hombre conocido como Kisidan es el sumo pretoriano 
de la Emperatriz y, de lejos, el más importante y poderoso de los 
caballeros del Séptimo Cielo.
Sus orígenes están envueltos entre oscuras leyendas, y puede que 
mucho de lo que se sabe de él no es verdad, pero sea como sea, se 
sabe con seguridad que es muy, muy viejo. Aunque prácticamente nadie 
conoce su verdadera historia, Kisidan nació hace varios miles de años en 
lo que hoy se conoce como Estigia. Su madre, originaria de las tierras que 
componen Illmora, fue secuestrada por esclavistas y obligada a trabajar 
como dama de compañía para los gladiadores del coliseo. Cuando tuvo a 
Kisidan, la mujer cuidó de él con todo el amor que se le puede dar a un 
hijo, y se aseguró de que no sólo supiera leer y escribir, sino que también 
le dio muchos conocimientos que difícilmente serian accesibles para un 
niño esclavo. Por desgracia, murió cuando él sólo tenía siete años y 
el pequeño se vio obligado primero a trabajar y después a luchar 
como gladiador en el coliseo.
Por fortuna para él, su talento para el combate le acabó 
granjeando la libertad, pues en Estigia era común enviar por 
delante ejércitos de esclavos en las guerras. Cada vez que sobrevivían 
a una batalla, al esclavo se le ponía una marca en el brazo y, tras 
conseguir siete, obtenían la libertad.

0 3 9


Tras dejar atrás sus cadenas, Kisidan viajó hasta Kushistán, donde se 
convirtió en un mercenario de enorme fama y prestigio. Fue también en 
esta época en la que entró con contacto con los restos de una deidad que 
le otorgaron poderes casi divinos, pero lamentablemente, en el proceso 
perdió a la mujer que amaba y su personalidad cambió por completo. 
Más dios que humano, vagó durante décadas hasta que sus increíbles 
poderes despertaron el interés de Imperium. La organización se acercó 
a él y le ofreció un puesto en sus filas. Sin un motivo por el que vivir, 
el mercenario aceptó su oferta, recibiendo el nombre de Kisidan y el 
rango de Godkiller. Pronto Imperium se ocupó de pulir sus asombrosas 
habilidades, convirtiéndolo en un agente de inigualable talento. Siglo 
tras siglo, actuó como un ejecutor oscuro que acababa con la vida de 
cualquier amenaza que incomodase los intereses de la organización. Era 
un agente libre, alguien que se ocupaba de solucionar los problemas 
peliagudos sin la necesidad de recurrir a Jürgand. Derramó tanta sangre 
que no podría recordar a cuántas personas y seres asesinó con el paso 
del tiempo.
No obstante, hace apenas unos años, recibió la misión de introducirse 
en la Orden del Cielo como guardián de
la familia imperial. Naturalmente, con sus facultades no le costó 
mucho acceder a semejante puesto. Sin embargo, en lugar de escoltar al 
Emperador se le atribuyó la función de proteger a la pequeña Elisabetta, 
que por aquel entonces sólo contaba con tres años. La chiquilla, que 
estaba siempre sola, no tardó en encariñarse con él como nunca antes lo 
había hecho con ningún otro. Jugaba a su alrededor, se le subía encima 
y le hacía innumerables preguntas de todo tipo que incomodaban al 
pretoriano. Iba a buscarle cada vez que tenía ganas de reír, o necesitaba 
a alguien junto a quien llorar. Naturalmente, Kisidan jamás se conmovió. 
A fin de cuentas, por ese motivo estaba allí. Otra misión más. Nada 
importante para él.
Y así pasó años a su lado, protegiéndola de cualquier peligro.
Al desencadenarse la Ruptura de los Cielos, Imperium predijo con 
exactitud que Elisabetta sucumbiría a manos de su padre y ordenó a 
Kisidan dejarla morir. Por supuesto, el pretoriano no tuvo ningún 
problema en aceptar la orden; al fin y al cabo, eso significaría que al fin 
podría librarse de ese asqueroso trabajo que tanto odiaba. En silencio, 
presenció cómo Elías golpeaba a la niña, cómo apaleaba su pequeño 
cuerpo sin que Elisabetta pudiera hacer más que llorar. En el momento 
en que el Emperador levantó su espada para descargar el golpe final, 
Kisidan cerró inconscientemente los ojos. Cuando los abrió, el señor del 
Sacro Santo Imperio yacía sin vida a sus pies. 
El caballero no entendió qué había ocurrido; no hasta que vio la 
espada ensangrentada en sus propias manos. Entonces, y sólo entonces, 
supo lo que era verdaderamente importante para él. No se había dado 
cuenta, pero durante todos aquellos años con Elisabetta, la pequeña se 
había convertido en su mundo. El calor de la niña le había devuelto la 
humanidad que durante tanto tiempo olvidó que tenía. La protegería 
de quien fuera o lo que fuera, incluso si para ello debía enfrentarse al 
propio destino.
Sin perder un instante, Kisidan trató de ponerse en contacto con 
Imperium para justificar lo ocurrido, pero no obtuvo respuesta por 
ninguno de los canales de acceso. Por primera vez en siglos, un frío 
terror hizo presa en él. Era consciente de que, si aún deseaban eliminarla, 
no existiría fuerza alguna en la Creación que pudiera impedirlo. Por eso, 
a pesar de que por fuera sigue manteniendo su aparente imperturbable 
frialdad, en su interior está realmente nervioso, aunque trata de no 
proyectar sus temores hacia Elisabetta.
Paradójicamente, Imperium está bastante satisfecho con el resultado 
de los acontecimientos. Aunque inesperado (algo poco común en la 
organización), el propio Barnabas considera que observar a Elisabetta 
en ese puesto va a ser realmente interesante. Sin embargo, puede qué 
como castigo infantil por su insubordinación, prefiere no comunicar la 
decisión a Kisidan hasta pasado un tiempo. Citando sus propias palabras: 
“Se lo merece. Al menos, ahora seguro que está mucho más atento”.

En estos momentos, Kisidan tiene la apariencia de un hombre entrado 
en los treinta, de piel oscura y aspecto marcial. Es muy serio, y se toma 
la protección de Elisabetta como su máxima prioridad. El Imperio en 
sí le importa bien poco; mientras su protegida esté a salvo, por lo que 
a él respecta, todo lo demás puede irse al infierno. Las continuadas 
ausencias de la Emperatriz le ponen realmente nervioso, pero se ha 
cubierto las espaldas usando los sistemas de seguridad de Imperium que 
aún conserva; si sintiera que la pequeña corriese un grave peligro, podría 
abrir un vórtice en la realidad y presentarse en cualquier parte del 
mundo para protegerla. Recientemente ha empezado a abrigar ciertos 
sentimientos afectivos hacia su compañera Lilith (como él, caballero del 
Séptimo Cielo), aunque dado su carácter cerrado, no le ha dicho nada.
MODUS OPERANDI
Kisidan tiene un comportamiento frio y distante de todo que le hacen 
poco propenso a iniciar por su cuenta un ataque, pero responde con 
relativa facilidad a las provocaciones. Cuando lucha nunca es confiado, 
pero a la vez es muy consciente de su enorme poder y su superioridad 
absoluta hacia los demás; incluso si no lo pretende, tras siglos de victorias 
tiende a no ser tan cauto como le gustaría. Aún así, posee cierto instinto 
para saber si un enemigo puede o no ser un problema, así que sabe 
cuando usar todo su poder.
Generalmente, lucha sin usar habilidades del Ki, pero si tiene que 
hacerlo, suele comenzar el combate lanzando su primera arte. Si su 
enemigo es capaz de sobrevivir a ella, Kisidan lo considera una verdadera 
amenaza y lucha dando todo de sí.
Su mayor debilidad es su enorme preocupación por Elisabetta; tras 
haber perdido antes a aquellos a quienes quería, Kisidan se centra por 
encima de todo en la joven, pudiendo llegar a ser descuidado o actuar 
indebidamente si cree que puede estar en peligro.
Semidiós: Aunque su origen es terrenal, tras ciertos sucesos 
durante la Era del Caos Kisidan obtuvo cualidades únicas que lo 
aproximan a una especie de deidad de carne y hueso. Esta condición 
superior le ofrece ciertos poderes y habilidades, entre las que se 
incluyen unos atributos físicos y anímicos excepcionales, así como otros 
poderes que trascienden la humanidad. No obstante, su esencia sigue 
siendo mayoritariamente mortal, por lo que a efectos de juego no se le 
considera un Ser Entre Mundos, si bien puede dañar criaturas como si 
fuera un ente con Gnosis 35.
Inmortalidad Limitada: Kisidan es un ser virtualmente 
inmortal, por lo que no envejece y su cuerpo es capaz de resistir 
daños extremadamente severos sin morir. En el caso de que recibiese 
ataques que matarían a un ser humano convencional, ya sea a 
causa de críticos o de reducir sus PV a valores negativos, Kisidan 
simplemente perdería la consciencia y comenzaría a curarse al ritmo 
natural que le permite su Nivel de Regeneración hasta recuperarse 
y despertar. Esto le permite sobrevivir a traumas tan masivos como 
perder el corazón o incluso ser decapitado, aunque si su cuerpo no 
se restaurase pronto (reuniendo la mayoría de los pedazos) o fuera 
destruido por completo (quemándolo u otros procesos similares), 
acabaría muriendo con el tiempo. Esta habilidad no le protege del 
daño que sufra a manos de entidades con Gnosis 35 o superior, o 
seres cuyo Gnosis exceda enormemente su Natura.
El Despertar: A voluntad, Kisidan puede hacer uso del Ars Magnus 
El Despertar, tal y como se describe en el libro Dominus Exxet. Las 
ventajas que le otorga esta habilidad están reflejadas entre paréntesis en 
sus estadísticas.

0 4 0


HABILIDADES DEL KI

El Arte
Kisidan nunca les ha dado nombre a la mayoría de sus técnicas, a 
las que se refiere simplemente como el Arte, pues las ve como una 
extensión de su propia habilidad. No obstante, lo cierto es que, al 
haberlas enumerado, es fácil hacer referencia a ellas por su número para 
diferenciar las unas de las otras. El Arte se caracteriza principalmente 
por la falta de homogeneidad visual entre ellas; aunque todas se basan 
en los mismos principios, todas ellas son visualmente muy diferentes las 
unas de las otras.
El Arte tiene una atadura elemental doble a Luz y Aire.
La Primera Arte
Nivel: 1 CM: 20
De una simpleza y efectivad aterradoras, la primera de las artes ni 
siquiera parece una verdadera técnica de Ki; Kisidan simplemente 
desencadena un tajo cargado de toda su energía a velocidad imposible. 
Es necesario percibir Ki para sentir la verdadera naturaleza destructiva 
del ataque. Por lo general, si alguien recibe este ataque y sobrevive, se 
gana automáticamente la admiración del caballero del séptimo cielo.
A efectos de juego, Kisidan realiza un único ataque añadiendo 90 a 
su habilidad.
DES 7 AGI 7
Efectos: +90 al Ataque.
Desventajas: Atadura Elemental a dos elementos (Luz, Aire). 
Tipo: Acción (Ataque).
La Segunda Arte
Nivel: 1 CM: 25
Al realizar esta técnica, Kisidan crea un muro de espadas entre él y 
sus adversarios que detiene cualquier tipo de ataque. Cualquiera capaz 
de percibir Ki o quienes tienen una gran maestría marcial percibe como 
si decenas de brazos salieran de la espalda del caballero, formando una 
especie de “ala” hecha de extremidades y cuchillas que le protegen 
como un escudo intraspasable.

A efectos de juego, Kisidan puede defenderse de hasta 5 ataques por 
asalto aplicando un bono de +75 a su defensa.
DES 6 AGI 6 POD 5
Efectos: +75 a la Defensa, +4 Defensas adicionales. 
Desventajas: Atadura Elemental a dos elementos (Luz, Aire). 
Tipo: Acción (Defensa)
La Tercera Arte
Nivel: 2 CM: 50
Con este ataque Kisidan realiza un simple tajo que corta en dos todo lo 
que se encuentra a su alrededor en un radio de cien metros. La velocidad 
del ataque es tal que ni siquiera se ve lo que ocurre; simplemente todo 
cae a pedazos.
A efectos de juego, Kisidan realiza un ataque en área sobre todos los 
objetivos que estén hasta 100 metros a su alrededor.
DES 14 AGI 7 POD 6
Efectos: +100 al Ataque, Ataque en Área 100 Metros. 
Desventajas: Atadura Elemental a dos elementos (Luz, Aire). 
Tipo: Acción (Ataque).
La Cuarta Arte
Nivel: 2 CM: 65
Cuando realiza este ataque, Kisidan proyecta una copia de energía de su 
propio cuerpo que se mueve a toda velocidad hacia su adversario como un 
borrón de luz. La forma crepitante taja a su adversario y, en ese instante, 
Kisidan se manifiesta a su lado y comienza una imparable cadena de ataques 
encadenados a toda velocidad que reducen a su enemigo a pedazos.
A efectos de juego, Kisidan realiza un ataque a distancia aplicando un bono 
de +50 a su habilidad y un Daño de 225 puntos. A continuación, puede 
elegir aparecer en la posición de su blanco y realizar hasta cinco ataques 
encadenados. Este ataque también permite a Kisidan tomar como objetivos 
a enemigos aéreos, o moverse verticalmente hasta 100 metros.
DES 15 AGI 16 POD 12
Efectos: Ataque a Distancia 100 metros (Proyección), +50 al Ataque, 
+5 Ataques adicionales limitados.
Desventajas: Atadura Elemental a dos elementos (Luz, Aire).
Tipo: Acción (Ataque).
0 4 1


Niabat Ean Lucia
Nivel: 3 CM: 100
Niabat Ean Lucia es la técnica definitiva de Kisidan, el único de sus ataques 
al que ha dado nombre. Por lo general sólo hace uso de él cuando se enfrenta 
a adversarios a los que puede considerar “enemigos” y lo cierto es que a 
lo largo de su vida inmortal pueden contarse con los dedos de una mano 
cuantos han logrado sobrevivir a él.
A nivel visual, cuando Kisidan realiza este ataque la realidad parece 
quebrarse a su alrededor y tres marcas de vacío, como si alguien hubiera 
sajado la propia existencia, aparecen en la posición de su objetivo, cortándolo 
y haciendo desaparecer sus pedazos. Pasados unos instantes, todo regresa 
a la normalidad, pero sin dejar rastro alguno del enemigo del Caballero del 
Séptimo Cielo.
A efecto de juego, Kisidan realiza tres ataques consecutivos aplicando un 
bono de 150 a su habilidad ofensiva, que no pueden ser contraatacados hasta 
que el tercero ha tenido lugar.
DES 18 AGI 18 POD 14
Efectos: +150 al Ataque, +2 Ataques adicionales (Ataques Continuos). 
Ventajas: Reducción de Ki 1.
Desventajas: Atadura Elemental a dos elementos (Luz, Aire).
Tipo: Acción (Ataque).
EQUIPAMIENTO
Juuchi Yosamu
La katana que usa Kisidan para luchar es una de las siete espadas legendarias 
de oriente, un arma sin par de la que se dice que puede cortarlo todo.
Calidad: Juuchi Yosamu es considerada una katana de Calidad +15, aunque 
tiene la resistencia de una katana +20. 
Área Extendida (Conocimiento de Uso 2): Cuando se corta con 
ella lo suficientemente rápido, Juuchi Yosamu es capaz de crear durante su 
trayectoria finas corrientes de aire afiladas de corto alcance. Este ataque 
no es lo suficientemente amplio como para ser considerado un ataque a 
distancia, pero lo cierto es que provoca la sensación de que el arma tiene un 
alcance mucho mayor de lo que aparenta su filo. A efectos de juego, el arma 
puede ser considerada un arma de tamaño grande a la hora de hacer con ella 
maniobras de Ataque en Área, por lo que alcanzar hasta a 5 objetivos. Para 
hacer uso de esta habilidad, su portador debe de haber alcanzado maestría 
con el uso de una katana.
Reserva de Ki (Conocimiento de Uso 2): Juuchi Yosamu tiene 
la capacidad de absorber innatamente una minúscula parte del Ki de su 
portador y atesorarlo en su filo para ser usado con posterioridad. La Katana 
toma un punto de Ki de su dueño cada doce horas aproximadamente hasta 
un máximo equivalente al doble del Atributo de POD de quien la esgrime. 
Estos puntos pasan a formar parte de la reserva de Ki del arma y, cuando 
su portador usa técnicas o habilidades que puedan requerir el gasto de Ki, 
puede usar los puntos de la Katana como si fueran propios. Es importante 
puntualizar que estos puntos no influyen en absoluto en la cantidad de Ki 
que es necesario acumular para usar una técnica o una habilidad de Ki. 
Simplemente, se pueden gastar en lugar de los propios como parte de la 
reserva natural del personaje.
Si su usuario está familiarizado con Juuchi Yosamu y cómo funciona, es capaz 
de elegir cuando gastar estos puntos de Ki a voluntad. En caso contrario, el 
arma siempre los consume primero, antes de gastar los del personaje.
El Ki del arma está ligado al individuo que lo ha introducido, por lo que sólo 
este (o personas con Ki o naturaleza muy similares) pueden hacer uso de él. 
La absorción de Ki de Juuchi Yosamu es paulatina y natural, por lo que 
no puede forzarse al arma a recibir más puntos de Ki de los que toma 
diariamente de su portador como si fuera una pila. Si la espada se separa de 
su usuario, pierde un punto de Ki por semana hasta quedar vacía. 
Filo Sin Par: La hoja de Juuchi Yosamu reduce un punto adicional la 
Armadura del defensor (es decir, -4 si tenemos en cuenta su calidad).

e l o r I g e n d e “ K I s I d a n ”
Cuando era un mercenario mortal que se hacía llamar Sid, Kisidan 
logró granjearse una fama considerable como alguien capaz de hacer lo 
que fuese por un precio apropiado. Pendenciero, serio y algo cruel, se 
habría convertido en un verdadero monstruo sin escrúpulos si su camino 
no se hubiera cruzado por casualidad con Lucia Yseria, la princesa estigia 
que cambiaría su vida.
Yseria, una joven idealista que había luchado contra las costumbres de 
su país desde que nació, descubrió un acuerdo secreto que su familia 
había hecho con Neb Et Tcher, el hermano menor del “emperador” de 
Yehudah, para recrear el mundo convirtiéndose en dios.
Con asesinos tras ella y desesperada por detener a Et Tcher, la 
princesa contrató a Sid para acompañarla y protegerla, algo que el 
mercenario aceptó un poco a regañadientes y sin saber muy bien en 
que se metía. Pese a que su relación comenzó siendo algo meramente 
“profesional” para Kisidan, durante el tiempo que pasaron juntos entre 
ambos se desarrolló un fuerte vínculo que desembocó en un profundo 
amor el uno por el otro. Sería inapropiado decir que el tiempo que 
pasaron juntos le hizo mejor, pues pese a todo, Kisidan siempre había 
sido una buena persona en su interior. Pero sin ella, su vida se hubiera 
vuelto tan oscura y lúgubre que el mercenario hubiera cambiado hacia 
algo mucho peor.
El plan de Neb Et Tcher consistía en usar el alma muerta de un dios 
Amerense como catalizador para forzar su ascenso a la divinidad. La 
difunta deidad, que encarnaba el concepto de la guerra, dejó su esencia 
en una estructura cristalina oculta en un templo en las profundidades 
de la arena del desierto. No obstante, para que el plan de Et Tcher 
funcionase, había una infinidad de cosas que preparar aún, desde 
encontrar su ubicación exacta hasta crear el contenedor amerense 
apropiado para realizar la transferencia. Si todo salía bien, Neb Et Tcher 
borraría todo rastro de la identidad del dios, dejando tras de sí sólo puro 
poder que controlar.
Tras tres largos años de peripecias y conflictos, que culminaron con un 
golpe de estado y el asesinato de varios Azathoths de Yehudah, Neb Et 
Tcher tomó brevemente el control de la magnocracia e inició el ritual.
Mientras Yseria y Sid trataban desesperados de detenerle enfrentándose 
a los agentes personales de su némesis, el archimago logró absorber 
una parte del poder de la deidad e hirió de muerte a ambos. Su 
victoria y ascensión parecían inevitables, pero antes de que su cuerpo 
lograse adaptarse y recibir el resto de la esencia divina, Yseria intervino 
quebrando el contenedor del dios. Con su cuerpo herido de muerte 
y sin la capacidad de contener tal fuerza, la princesa se usó a sí misma 
como canalizador para redirigir el poder del dios hacia Sid. Teóricamente 
eso no debería haber funcionado por mil razones diferentes, pero puede 
que o bien la naturaleza guerrera de Kisidan resonase con la de la deidad 
o bien su elevadísimo Gnosis hicieran viable la unión; fuese por lo que 
fuese, lo cierto es que el mercenario logró estabilizar el poder del dios 
en su cuerpo.
Renacido como más de lo que nunca fue, los dos semidioses se 
midieron en las ruinas del templo rodeados de espectros y desolación. 
Esclavo y emperador, hombre y monstruo, se destrozaron en cuerpo y 
alma hasta que sólo uno de los dos pudo mantenerse en pie.
Viéndose derrotado, la última jugada de Neb Et Tcher fue tan genial en 
su cabeza como estúpida en la realidad. Ató su consciencia a su mitad del 
poder de la deidad, esperando que una parte de él sobreviviera dentro 
del mercenario cuando este reclamase la totalidad del dios.
Pues… ¿Qué estúpido rechazaría un poder divino así por una mera 
venganza?
En su momento final, mientras Kisidan destruía su esencia y lo 
dispersaba para que no quedase nada de él que llegara al flujo de almas, 
el archimago intuyó lo poco que sabía realmente de la condición humana.

0 4 2


EQUIPO DE JURGAND
Como uno de los escasos Godkillers de Imperium, Kisidan tiene 
acceso a equipamiento tecnomágico de Jurgand de primera calidad. 
Estos artefactos se encuentran resguardados en una dimensión de 
bolsillo creada en exclusiva para Kisidan, lo que permite a este invocarlo 
y manifestarlo instantáneamente a su alrededor en cualquier lugar en 
el que se encuentre. La espada aparece en su mano y su armadura 
alrededor de su cuerpo, necesitando únicamente un asalto para ser 
completamente funcional. No obstante, para ser capaz de usar tanto 
el Jurgeneth como el Arma de Alma, Kisidan debe de haber solicitado 
permiso previamente a Imperium y este haber desbloqueado su uso. 
Puede darse el caso de que Kisidan trate de forzar su aparición, aunque 
en tal caso, los artefactos tardarían varios asaltos en manifestarse.
Jurgeneth Sigma Mk-III
El Jurgeneth personalizado de Kisidan tiene un generador de Animus 
que mantienen activos los siguientes sistemas:
-Protección Física y Sobrenatural (Nv1 / 2R): Otorga a Kisidan un 
Tipo de Armadura 8 contra todo tipo de ataque salvo contra Energía, 
donde tiene TA 5.
-Movimiento Libre (Nv1 / 1R): Permite a Kisidan moverse por el 
aire con un Tipo de Vuelo equivalente a su Tipo de Movimiento.
-Sistemas de Soporte de Uso (Nv3 / 2R): El Jurgeneth actúa 
como un segundo cuerpo para Kisidan, permitiéndole ignorar los 
requerimientos de Llevar Armadura con el Jurgeneth.
-Recuperación Física (Nv2 / 2R): Kisidan recupera 25 PV de vida por 
asalto hasta un máximo de 300 puntos. Una vez alcanzada la cantidad, para 
que el sistema funcione nuevamente debe de ser recargado por Imperium.
-Sistema Vital (Nv2 / 1R): Kisidan obtiene un bono de +50 a su RF 
contra controles de Entre la Vida y la Muerte y lo estabiliza automáticamente. 
-Generador de Ki (Nv2 / 2R): Kisidan recupera un punto de Ki por 
asalto de su reserva hasta un máximo de 250 puntos de Ki. Una vez 
alcanzada esta cantidad, para que el sistema funcione nuevamente debe 
de ser recargado por Imperium.
-Percepción Dimensional (Nv2 / 1R): Kisidan puede percibir diversos 
planos de la existencia, incluyendo la Vigilia y el Mundo Espiritual.
Arma de Alma: Kisidan
-Arma de Alma: A efectos de juego, el Arma de Alma de Kisidan 
tiene unas estadísticas equivalentes a una Katana de calidad +20 que 
ataca en Energía.
-Potenciador Dominus: Otorga a Kisidan un bono de +2 a todas sus 
Acumulaciones de Ki.
Liberación de Alma: Hayat Mukhasasat Lilqital
La liberación de Alma de Kisidan le permite trascender su forma física 
y adoptar, por tiempo limitado, la condición de uno de los Ascendidos. 
Al usarla, el mundo a su alrededor cambia, convirtiéndose en un páramo 
infinito repleto de espíritus oscuros que pululan al vaivén de fuertes vientos.
Hayat Mukhasasat Lilqital tiene un radio de acción efectivo de 
aproximadamente 250 metros alrededor de Kisidan, dentro del cual el 
caballero posee un dominio absoluto del combate que lo vuelve virtualmente 
invencible. Mientras estén en el área, cualquier entidad o individuo que 
pretenda realizar un ataque o acción ofensiva contra Kisidan recibe de 
manera automática un ataque antes de poder realizar el suyo. Estos ataques 
no son realizados propiamente por Kisidan, y se activan automáticamente 
incluso si el caballero no tiene acción, está alejado de su enemigo o ni siquiera 
es consciente de que está ahí. Al ser de carácter previo, estos ataques 
pueden poner a la defensiva al agresor impidiéndole iniciar el ataque contra 
Kisidan, razón por la que Hayat Mukhasasat Lilqital es a la vez la habilidad 
ofensiva y defensiva definitiva. Por ejemplo, si un enemigo va a realizar tres 
ataques contra Kisidan, recibirá un ataque de Hayat Mukhasasat Lilqital antes 
de realizar cada uno de ellos (hasta tres en total si no son interrumpidos).
Los ataques realizados por la Liberación usan la habilidad ofensiva 
plena de Kisidan, ignorando cualquier bonificador o penalizador que este 
pudiera tener. La única excepción a esta regla es que si se beneficia de los 
bonos que recibe el caballero por la habilidad El Despertar, aunque no así 
de los de ninguna técnica de Ki u otra habilidad equivalente.

Si un personaje obtiene sorpresa sobre Kisidan puede atacarle antes 
de que Hayat Mukhasasat Lilqital se active, pero recibirá igualmente el 
ataque de la Liberación nada más completar el suyo.
Tras su activación, Hayat Mukhasasat Lilqital puede mantenerse activa 
hasta 3 minutos sin que suponga un menoscabo para Kisidan, pero a 
partir de ese periodo, forzar más la Liberación tiene un coste enorme 
para su cuerpo. Si quiere mantenerlo, Kisidan pierde un punto de Ki y 
dos Puntos de Vida como sacrificio por turno. Igualmente, si desactiva 
la Liberación y quiere volver a activarla antes de haber descansado 
propiamente varias horas, sufre directamente el mismo estrés físico 
como si la hubiera mantenido más allá de sus límites.
n o t a s c u r I o s a s
-Es uno de los tres Godkillers más poderosos de Imperium. Su posición 
exacta, dentro de tan ilustre grupo, es algo que nunca se ha medido.
-Tiene una compleja relación con su compañero Godkiller Felix 
Sanfelix. No lo soporta y cada vez que se cruzan quiere aplastarse los 
tímpanos para no tener que escucharle soltar tonterías, pero en realidad 
es el único amigo que ha tenido durante los últimos mil años. Se jugaría 
la vida por él sin dudarlo.
-Su verdadero nombre es Adrianus (es el que le dio su madre), aunque 
recibió el nombre de Sidonak como gladiador. Como mercenario, 
trabajaba bajo el seudónimo de Sid.
-Es de raza mestiza. Su madre provenía de las tierras que actualmente 
componen Ilmora, y su padre era un gladiador procedente de Nanwe.
-Tuvo varios hermanastros, pero todos murieron antes de cumplir los 
15 años. La mayoría, en el campo de batalla o en la arena.
-Entró a combatir como gladiador a los 11 años, y a los 14 tomó parte 
en su primera batalla a gran escala como soldado. Todo un récord para 
los estándares de aquella era.
-Su talento en combate como humano era verdaderamente desmedido, 
pero ha habido muchos luchadores que, si hubiera permanecido 
mortal, le superaban. Como pseudo deidad, no obstante, es mejor que 
cualquiera de ellos.
-Cuando viajaba con Yseria tuvo un par de aliados y compañeros más 
que les acompañaron, aunque murieron a manos de los agentes de Et 
Tcher antes del combate final contra este.
-Una de las situaciones más embarazosas que ha vivido ha sido 
encontrarse a Elisabetta y Lilith desnudas en el baño. Fue el momento 
en el que se preguntó seriamente que había pasado con su vida para que 
hubiera pasado de ser una obra dramática a una comedia familiar.
-Imperium lo usó al principio en muchas misiones suicidas en las que lo 
más normal es que hubiera muerto. Con el paso de los siglos, Barnabas 
empezó a valorarlo mucho como agente (le divertía ver que sobreviva a 
casi todo en contra de las previsiones más lógicas), y lleva mucho enviándolo 
a misiones que sabe que va a superar. En muchos aspectos, es uno de sus 
favoritos.
-Su primera arma fue una katana. En el coliseo se sorteaban una 
veintena de armas exóticas entre los niños que iban a luchar y a él le 
tocó una de las mejores. Cosas de Gnosis. Se volvió famoso por ser el 
“niño con la katana” y le enseñaron a usarla.
-Como los otros caballeros del séptimo cielo, Kisidan toma su nombre 
de un legendario monstruo; en este caso, un demonio inmortal conocido 
por usar una espada oriental. Irónicamente, el nombre está inspirado en 
su propia leyenda. Bárnabas fue el que se ocupó de eso personalmente, 
ya que lo encontraba gracioso.
-Kisidan siempre ha tenido pesadillas en las que Neb Et Tcher le habla. 
Uno de sus mayores temores es que, aunque sea sólo una pequeña parte 
de él, pueda seguir existiendo. Afortunadamente, desde que cuida de 
Elisabetta, los sueños han cesado y ya ni se acuerda de él.
-Kisidan lo ignora, pero hay al menos otro ser que cómo él que ha 
absorbido a uno de los dioses Amerenses, el Árbitro Aizen. Aunque 
sus poderes son completamente diferentes, dada la oposición de ambos 
dioses si ambos se encontrarán sentirían una terrible aversión natural el 
uno hacia el otro.
-Durante la Guerra de Dios se le prohibió expresamente enfrentarse a 
ningún miembro de la Cofradia.